Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Набрать стихотворение в vi.
a
олег за все берется смело
но получается говно
а если за говно берется
то просто тратит меньше сил

2) Поменять местами четные строчки с нечетными.
dd
p

3) Последнюю строку продублировать.
yy
p

4) Вставить первую строку после последней.
yy
p

5) Найти несколько слов выше и ниже по тексту.
/то
n
N
?то
n
N

6) Поменять во второй строчке первое и последнее слова местами.


7) Вставить первое слово в начало каждого абзаца.


8) Сохранить изменения в файле под новым именем.

